Objetivo 

O jogo eletrônico é desenvolvido em bi dimensão (2D), onde o jogador 
controla seu personagem customizável. O jogador poderá seguir a carreira de técnico de informática, 
enfrentando desafios do cotidiano dessa profissão. 

Mapas 

Com opções personalizadas e exclusivas para o usuário. 

Conquistas 

Com intuito de testar a criatividade e conhecimentos do jogador 

Avatares 




===========================

História 

Um jovem decide começar sua carreira em informática como Service Desk, 
aprender conceitos sobre hardware e software. Seu objetivo é cumprir seus deveres com o 
cliente, manter uma boa relação com seus colegas e subir de cargo. 

 

Gameplay 

O jogador receberá chamados com problemas para solucionar, o objetivo do 
jogador é resolver esses problemas. Sendo eles, instalação de sistemas operacionais
em máquinas, montagem e manutenção de computadores. O jogador poderá selecionar o nível de 
dificuldade. Tudo isso usando seus conhecimentos técnicos do seu escritório personalizado, para realizar os trabalhos que chegam até você. 